Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
=The Company= =Season 1=
=Perusahaan= =Musim 1=
(Adapted from Xuan Se's novel of the same title.)
(Diadaptasi dari novel karya Xuan Se dengan judul yang sama.)
=Episode 24=
=Episode 24=
Are they capable?
Apakah mereka mampu?
They're done.
Mereka sudah selesai.
No good at all.
Tidak bagus sama sekali.
You better speak less.
Sebaiknya kamu bicara lebih sedikit.
Master Dong.
Tuan Dong.
Half-time break.
Istirahat babak pertama.
Wait.
Tunggu.
I'll take care of those two guys.
Aku akan mengurus kedua orang itu.
If you get the ball, pass it to me.
Jika kamu mendapatkan bola, operkan ke aku.
Boss.
Bos.
You're tall.
Kamu tinggi.
You'll be responsible for spikes
Anda akan bertanggung jawab atas lonjakan
or blocking.
atau pemblokiran.
You not feeling well?
Kamu merasa tidak enak badan?
No.
TIDAK.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Boss, look.
Bos, lihat.
It's rare for us to get out like this.
Jarang sekali kami bisa keluar seperti ini.
Who knows when it'll be next time?
Siapa tahu kapan kesempatan berikutnya akan datang?
You really want to win?
Kamu benar-benar ingin menang?
Of course.
Tentu saja.
The game restarts.
Permainan dimulai ulang.
Come on.
Ayo.
Go!
Pergi!
Go for it!
Silakan coba!
Come on!
Ayo!
Here.
Di Sini.
Nice shot!
Foto yang bagus!
Red team wins!
Tim merah menang!
Beautiful!
Cantik!
I let you win, but not this much.
Aku membiarkanmu menang, tapi tidak sebanyak ini.
Hey.
Hai.
Help pick up a ball.
Bantu mengambil bola.
Sorry about that.
Maaf soal itu.
Master.
Menguasai.
Master Dong.
Tuan Dong.
You've done well.
Kamu sudah melakukannya dengan baik.
Even though you got hit,
Meskipun kamu terkena pukulan,
you got us the inn from Madam Lin.
Anda mendapatkan penginapan itu untuk kami dari Nyonya Lin.
These are all dried up.
Semuanya sudah kering.
These weren't brushed. I brushed these.
Ini bukan hasil sikat. Saya yang menyikatnya.
- Su Beilu. - You can't do it yet.
- Su Beilu. - Kamu belum bisa melakukannya.
You should do it last. Why did you do it now?
Seharusnya kamu melakukannya terakhir. Mengapa kamu melakukannya sekarang?
You blew all this to my side.
Kau membocorkan semua ini ke pihakku.
Take these away first.
Singkirkan ini dulu.
Come try Chun Ge's roasted chicken wings.
Ayo coba sayap ayam panggang Chun Ge .
Crispy outside, tender inside.
Rennyah di luar, lembut di dalam.
Sweet with salty.
Manis bercampur asin.
Salty with spicy.
Asin bercampur pedas.
Here.
Di Sini.
Let's have some red wine.
Mari kita minum anggur merah.
You
Anda
even thought of this,
bahkan terpikirkan hal ini,
so thoughtful of you.
Kamu sangat perhatian.
Welcome to my little forest courtyard.
Selamat datang di halaman hutan kecilku.
- Come, cheers! - Cheers!
- Ayo, bersulang! - Bersulang!
The method I taught you is very relaxing, right?
Metode yang saya ajarkan sangat menenangkan, kan?
You grew up by the sea.
Kamu dibesarkan di tepi laut.
How come you can't swim?
Kenapa kamu tidak bisa berenang?
You future people aren't immortal either.
Kalian, para generasi mendatang, juga tidak abadi.
Makes sense.
Masuk akal.
When I was little,
Ketika saya masih kecil,
my parents were always busy with work.
Orang tua saya selalu sibuk dengan pekerjaan.
No one taught me to swim.
Tidak ada yang mengajari saya berenang.
Later,
Nanti,
I lived at my grandma's house.
Saya tinggal di rumah nenek saya.
She always told me
Dia selalu mengatakan padaku
that she'd take me to see the sea during holidays.
bahwa dia akan mengajakku melihat laut saat liburan.
But when holidays came,
Namun ketika hari libur tiba,
she was always busy at the store.
Dia selalu sibuk di toko.
Later when I grew up, I wanted to take her there,
Kemudian, ketika saya sudah dewasa, saya ingin membawanya ke sana,
but never got the chance.
tetapi tidak pernah mendapat kesempatan.
Sorry.
Maaf.
No need to apologize.
Tidak perlu meminta maaf.
Actually, when I was little,
Sebenarnya, ketika saya masih kecil,
I didn't appreciate her.
Aku tidak menyukainya.
Why?
Mengapa?
Huang.
Huang.
Look.
Lihat.
Blowing bubbles.
Meniup gelembung.
Su Beilu.
Su Beilu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What's in your hand?
Apa yang ada di tanganmu?
Give it to me.
Berikan padaku.
No.
TIDAK.
What is this?
Apa ini?
Did you take it from the store?
Apakah kamu membelinya dari toko?
Playing with the dog again?
Bermain dengan anjing lagi?
Wash your hands at home.
Cucilah tangan Anda di rumah.
Let's go.
Ayo pergi.
Go.
Pergi.
I'm not going home.
Aku tidak akan pulang.
I need to buy watercolor pens for tomorrow's art class.
Saya perlu membeli pena cat air untuk kelas seni besok.
Aren't there watercolor pens at the store?
Apakah di toko tidak ada pena cat air ?
Why waste money?
Mengapa membuang-buang uang?
Go home.
Pulang.
Grandma.
Nenek.
Those at the store are crayons.
Yang ada di toko itu adalah krayon.
I want watercolor pens.
Saya ingin pena cat air.
Let's go.
Ayo pergi.
Su Beilu.
Su Beilu.
Is this your mom?
Apakah ini ibumu?
This is my grandma.
Ini nenekku.
The color of your grandma's clothes
Warna pakaian nenekmu
looks like stir-fried eggplant with scallions.
Terlihat seperti tumis terong dengan daun bawang.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Everyone back to your seats.
Semuanya kembali ke tempat duduk masing-masing.
Long, are you done drawing?
Long, apakah kamu sudah selesai menggambar?
You're distracting other students.
Kamu mengganggu siswa lain.
Miss, I'm just reminding Su Beilu.
Nona, saya hanya mengingatkan Su Beilu.
He didn't bring watercolor pens as required.
Dia tidak membawa pena cat air seperti yang dipersyaratkan.
But you still can't distract others.
Namun, kamu tetap tidak bisa mengalihkan perhatian orang lain.
Sit down.
Duduk.
Continue drawing.
Lanjutkan menggambar.
It's fine. I will bring you watercolor pens next time.
Tidak apa-apa. Lain kali aku akan membawakanmu pena cat air .
Your drawing is good.
Gambar Anda bagus.
Keep going.
Terus berlanjut.
Where to put it?
Di mana harus meletakkannya?
Here.
Di Sini.
Okay, let me see.
Oke, coba saya lihat.
Eight Fanta.
Delapan Fanta.
The rest are Coke, right?
Sisanya Coca-Cola, kan?
Got it.
Mengerti.
Thanks.
Terima kasih.
(Feng Ying Mini-Mart)
(Mini Mart Feng Ying)
Su Beilu, you're back.
Su Beilu, kamu kembali.
Su Beilu.
Su Beilu.
Bei.
Pada.
What's wrong?
Ada apa?
If something's wrong, tell grandma.
Jika ada sesuatu yang salah, beritahu nenek.
Bei.
Pada.
I will make you dinner,
Aku akan membuatkanmu makan malam,
make something tasty for you.
buatlah sesuatu yang enak untukmu.
Come out later to eat.
Nanti kita bisa keluar untuk makan.
What's going on with this kid?
Ada apa dengan anak ini?
When I was little,
Ketika saya masih kecil,
she sold things at the mini-mart.
Dia berjualan di minimarket.
They were always the oldest-looking stuff.
Barang-barang itu selalu terlihat paling tua.
I was always embarrassed in front of classmates.
Aku selalu merasa malu di depan teman-teman sekelas.
What she picked
Apa yang dia pilih
always the most outdated items.
selalu barang-barang yang paling ketinggalan zaman.
I argued with her many times.
Saya sering berdebat dengannya.
Do you know
Apakah kamu tahu?
why I was so happy to see bubble water today?
Mengapa saya sangat senang melihat air bergelembung hari ini?
Because
Karena
when I see bubble water,
ketika saya melihat air bergelembung,
I think of her.
Aku memikirkannya.
She used
Dia menggunakan
to love selling these little things.
Senang menjual barang-barang kecil ini.
I used to always think,
Dulu aku selalu berpikir,
if my parents were still here,
seandainya orang tuaku masih di sini,
there wouldn't be so many unhappy things.
Tidak akan ada begitu banyak hal yang menyedihkan.
But,
Tetapi,
after I secretly
setelah aku diam-diam
used Yashe to save my parents last time,
Aku menggunakan Yashe untuk menyelamatkan orang tuaku terakhir kali,
I changed my mind.
Aku berubah pikiran.
Actually, grandma is the one who raised me.
Sebenarnya, neneklah yang membesarkan saya.
When I was young and clueless,
Saat aku masih muda dan polos,
I always got mad at her,
Aku selalu marah padanya,
always complained about her.
selalu mengeluh tentangnya.
When grown up,
Saat dewasa,
I became more sensible,
Aku menjadi lebih bijaksana,
yet had no chance to treat her well.
namun tidak memiliki kesempatan untuk memperlakukannya dengan baik.
Our life is really short.
Hidup kita sungguh singkat.
Family
Keluarga
is often
sering kali
the most easily overlooked.
yang paling mudah diabaikan.
We put it behind many other relationships,
Kami menempatkannya di urutan kedua setelah banyak hubungan lainnya,
just because it comes too easily.
hanya karena itu datang terlalu mudah.
But
Tetapi
as the days go by,
Seiring berjalannya hari,
we selectively block
kami memblokir secara selektif
or even forget
atau bahkan lupa
the pain,
rasa sakit itu,
sorrow,
duka,
and loss.
dan kerugian.
Leaving only beautiful memories.
Hanya meninggalkan kenangan indah.
Just like the bubble water at grandma's store.
Sama seperti air soda di toko nenek.
♪The fairy tale I held so tight slips through my fingers like sand♪
"Kisah dongeng yang kugenggam erat itu terlepas dari genggamanku seperti pasir."
♪Time, oh time, can we pause the time?♪
Waktu, oh waktu, bisakah kita menghentikan waktu?
Do you have a wish?
Apakah kamu punya keinginan?
Even if I say it, it's useless.
Sekalipun aku mengatakannya, itu tidak ada gunanya.
Why?
Mengapa?
Say it.
Katakanlah.
♪We said we'd grow up, I showed up right on time♪
"Kita bilang kita akan dewasa, dan aku datang tepat waktu."
If only I could cherish
Seandainya saja aku bisa menghargai
the time with grandma,
waktu bersama nenek,
maybe there wouldn't be so many regrets.
Mungkin tidak akan ada begitu banyak penyesalan.
But
Tetapi
I feel very fortunate to meet
Saya merasa sangat beruntung bisa bertemu dengan
such a good boss like you.
Bos yang sebaik Anda.
I think it must be grandma blessing me.
Kurasa itu pasti restu dari nenekku.
It definitely must be.
Ini pasti benar.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Do you have a wish?
Apakah kamu punya keinginan?
I
SAYA
don't have one.
tidak punya.
Impossible.
Mustahil.
How can someone have no wishes?
Bagaimana mungkin seseorang tidak memiliki keinginan?
Really don't have any.
Saya benar-benar tidak punya.
Recovering lost artifacts from different eras
Memulihkan artefak yang hilang dari berbagai era
is my greatest wish.
adalah keinginan terbesar saya.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Maybe after you
Mungkin setelah kamu
complete this wish,
penuhi keinginan ini,
you can think of the next one.
Anda bisa memikirkan yang berikutnya.
Just like I come up with a new wish
Sama seperti aku yang memunculkan keinginan baru.
every year on my birthday.
setiap tahun pada hari ulang tahunku.
So,
Jadi,
think now.
Pikirkan sekarang.
What your next wish is?
Apa keinginanmu selanjutnya?
♪Let the waves that left and came back wash over my feet again♪
Biarkan ombak yang pergi dan datang kembali membasuh kakiku lagi.
♪We said we'd grow up, I showed up right on time♪
"Kita bilang kita akan dewasa, dan aku datang tepat waktu."
♪Knowing it would hurt, I still set out♪
"Meskipun tahu akan sakit, aku tetap berangkat."
I actually thought of one.
Sebenarnya aku sudah memikirkan satu ide.
What is it?
Apa itu?
If I say it, it won't work.
Jika saya mengatakannya, itu tidak akan berhasil.
Will you tell the wishes
Apakah kamu akan menyampaikan keinginannya?
you make on your birthday?
Apa yang kamu lakukan di hari ulang tahunmu?
Exactly.
Tepat.
Let's go.
Ayo pergi.
Thanks.
Terima kasih.
Go, Tuanzi.
Ayo, kita mulai.
Miss Lin Zhong.
Nona Lin Zhong.
(Lin Zhong Guesthouse) We'll come again next time.
(Penginapan Lin Zhong) Kami akan datang lagi lain kali.
Always welcome.
Selalu diterima dengan senang hati.
Come again?
Datang lagi?
I didn't sleep well last night.
Aku tidak tidur nyenyak semalam.
Still didn't sleep well?
Masih belum bisa tidur nyenyak?
The snoring was so loud.
Dengkuran itu sangat keras.
Impossible.
Mustahil.
Your mattress isn't good.
Kasurmu tidak bagus.
Next time I'll recommend a good one.
Lain kali saya akan merekomendasikan yang bagus.
Thanks, no need.
Terima kasih, tidak perlu.
Oh right.
Oh iya.
Last night I painted a picture as a gift for everyone.
Tadi malam saya melukis sebuah gambar sebagai hadiah untuk semua orang.
Let me see.
Coba saya lihat.
Miss Lin Zhong, when did you paint this?
Nona Lin Zhong, kapan Anda melukis ini?
Amazing.
Luar biasa.
So cute.
Imut-imut sekali.
Miss Lin Zhong.
Nona Lin Zhong.
You're secretly a recluse artist, aren't you?
Sebenarnya kau adalah seorang seniman penyendiri, bukan?
How is it?
Bagaimana menurut Anda?
The scene is lively.
Suasananya meriah.
Colors are bold.
Warnanya berani.
Professional.
Profesional.
Master Dong.
Tuan Dong.
Look.
Lihat.
Like it?
Suka itu?
I agree with everything else.
Saya setuju dengan semua hal lainnya.
What do you mean by this?
Apa maksudmu dengan ini?
I'm just recording it truthfully.
Saya hanya merekamnya dengan jujur.
You drank too much last night. Yes, that's true.
Kamu minum terlalu banyak semalam. Ya, itu benar.
Impossible.
Mustahil.
I've never gotten drunk since I learned to drink.
Saya tidak pernah mabuk lagi sejak saya belajar minum.
- We're leaving, Miss Lin Zhong. - Bye, Miss Lin Zhong.
- Kami pamit, Nona Lin Zhong. - Sampai jumpa, Nona Lin Zhong.
Bye.
Selamat tinggal.
If I were really drunk, could I drive today?
Jika saya benar-benar mabuk, apakah saya bisa mengemudi hari ini?
See how energetic I am now.
Lihat betapa bersemangatnya saya sekarang.
Right?
Benar?
Yes.
Ya.
Let's go.
Ayo pergi.
Bye.
Selamat tinggal.
Good times are always short.
Momen-momen indah selalu singkat.
Tomorrow we go back to work.
Besok kita kembali bekerja.
What now?
Lalu bagaimana selanjutnya?
I'll see you home.
Aku akan mengantarmu pulang.
Let's go to Yashe.
Mari kita pergi ke Yashe.
Okay.
Oke.
You still have to work overtime today?
Kamu masih harus lembur hari ini?
I was worried I had nothing to do.
Saya khawatir saya tidak punya kegiatan apa pun.
Can you help me take Tuanzi home later?
Bisakah kamu membantuku mengantar Tuanzi pulang nanti?
I sympathize with you.
Saya turut bersimpati dengan Anda.
Before the team-building,
Sebelum kegiatan membangun tim,
I cleaned everything here.
Aku sudah membersihkan semuanya di sini.
Just thinking
Hanya berpikir
it'll still be clean when I return.
Tempat ini akan tetap bersih saat saya kembali.
Su Beilu.
Su Beilu.
You're leaving, right?
Kamu mau pergi, kan?
All the artifacts are collected.
Semua artefak telah dikumpulkan.
Right?
Benar?
Without your help,
Tanpa bantuanmu,
I couldn't have collected all these artifacts so quickly.
Saya tidak mungkin bisa mengumpulkan semua artefak ini secepat ini.
Thank you.
Terima kasih.
Congratulations, Bizhi.
Selamat, Bizhi.
You've completed your wish.
Keinginanmu telah terpenuhi.
This team-building trip
Perjalanan membangun tim ini
is a gift I give to you.
Ini adalah hadiah yang kuberikan padamu.
How about it?
Bagaimana menurutmu?
Happy?
Senang?
Yes.
Ya.
I remember you described the future to me.
Aku ingat kau pernah menggambarkan masa depan kepadaku.
You said it's cold there
Kamu bilang di sana dingin
and it makes you unhappy.
dan itu membuatmu tidak bahagia.
I hope
Saya harap
our memories from this time
kenangan kita dari masa ini
can make you
bisa membuatmu
smile more in the future.
Tersenyumlah lebih sering di masa depan.
I also hope
Saya juga berharap
you will always remember
kamu akan selalu mengingatnya
these friends from the 21st century.
Teman-teman ini berasal dari abad ke-21.
I will definitely remember.
Aku pasti akan mengingatnya.
I'll remember Chun Ge,
Aku akan selalu mengingat Chun Ge,
Xiaomin,
Xiaomin,
Master Dong
Tuan Dong
and you, Su Beilu.
Dan kamu, Su Beilu.
Remember these good friends.
Ingatlah teman-teman baik ini.
Remember this era.
Ingatlah era ini.
Remember to smile more.
Ingatlah untuk lebih sering tersenyum.
Check it when you get home.
Periksa saat Anda sampai di rumah.
Okay.
Oke.
You used to leave first,
Dulu kamu yang selalu pergi duluan,
I close the shop.
Saya menutup toko.
Today I want to leave first.
Hari ini aku ingin pergi duluan.
Then...
Kemudian...
Goodbye, boss.
Selamat tinggal, bos.
Goodbye, Su Beilu.
Selamat tinggal, Su Beilu.
♪Vast is the autumn light of heaven and earth♪
"Luasnya cahaya musim gugur di langit dan bumi"
♪Ink of pine soot melts beneath the brush tip♪
Tinta jelaga pinus meleleh di bawah ujung kuas.
♪Let me quietly paint a scroll of fading mountains and rivers♪
Izinkan saya melukis dengan tenang sebuah gulungan gambar pegunungan dan sungai yang memudar.
♪Time weathers every contour♪
Waktu akan mengikis setiap kontur.
♪Verdigris creeps into the creases of sword engravings♪
???Warna hijau kebiruan meresap ke dalam lipatan ukiran pedang???
♪A forgotten dream♪
Sebuah mimpi yang terlupakan.
♪What use is glory, even if it's written in the records♪
"Apa gunanya kemuliaan, meskipun tertulis dalam catatan?"
♪Autumn leaves drift and fall♪
Daun-daun musim gugur berterbangan dan berguguran.
♪Snow piles thick before the house♪
Tumpukan salju tebal di depan rumah.
♪The seasons change and blend as one♪
Musim berganti dan menyatu menjadi satu.
Everything
Semuanya
has a day of parting.
memiliki hari perpisahan.
You'll slowly get used to it.
Kamu akan perlahan terbiasa dengannya.
My surname is Su,
Nama belakang saya adalah Su,
first name Beilu.
Nama depan Beilu.
"Bei" as in north,
"Bei" seperti dalam kata utara,
"Lu" as in sea, land, air.
"Lu" seperti pada kata laut, darat, udara.
♪If you are one who knows me, and you are still waiting for me♪
Jika Anda adalah orang yang mengenal saya, dan Anda masih menunggu saya...
♪Regret, do not forget♪
"Menyesal, jangan lupa"
♪Combing through the threads of present and future♪
Menelusuri benang-benang masa kini dan masa depan
♪A whirlpool of right and wrong♪
Sebuah pusaran antara benar dan salah.
♪Left to the years to carve at will♪
Dibiarkan waktu mengukir sesuka hati???
♪When this door is opened♪
Saat pintu ini dibuka
♪Within a span no wider than a palm♪
Dalam rentang yang lebarnya tidak lebih dari telapak tangan.
♪Vast is the autumn light of heaven and earth♪
"Luasnya cahaya musim gugur di langit dan bumi"
♪Ink of pine soot melts beneath the brush tip♪
Tinta jelaga pinus meleleh di bawah ujung kuas.
♪Let me quietly paint a scroll of fading mountains and rivers♪
Izinkan saya melukis dengan tenang sebuah gulungan gambar pegunungan dan sungai yang memudar.
♪Time weathers every contour♪
Waktu akan mengikis setiap kontur.
♪Verdigris creeps into the creases of sword engravings♪
???Warna hijau kebiruan meresap ke dalam lipatan ukiran pedang???
♪A forgotten dream♪
Sebuah mimpi yang terlupakan.
♪What use is glory, even if it's written in the records♪
"Apa gunanya kemuliaan, meskipun tertulis dalam catatan?"
(This era)
(Era ini)
(is where I stayed the longest.)
(Di situlah saya tinggal paling lama.)
(It really is beautiful here.)
(Tempat ini memang sangat indah.)
♪The figure in the mirror lowers their eyes♪
Sosok di cermin itu menundukkan pandangannya.
♪Love and hatred, gratitude and grievance, spoken only in silence♪
Cinta dan benci, rasa syukur dan keluhan, hanya terucap dalam keheningan.
♪A gilded promise written in a book♪
Sebuah janji indah yang tertulis dalam sebuah buku.
♪Legends of love and hate♪
Legenda cinta dan benci
♪Left for time to decide♪
Waktu yang akan menentukan
♪If you are one who knows me, and you are still waiting for me♪
Jika Anda adalah orang yang mengenal saya, dan Anda masih menunggu saya...
♪Regret, do not forget♪
"Menyesal, jangan lupa"
♪Combing through the threads of present and future♪
Menelusuri benang-benang masa kini dan masa depan
♪A whirlpool of right and wrong♪
Sebuah pusaran antara benar dan salah.
♪Left to the years to carve at will♪
Dibiarkan waktu mengukir sesuka hati???
♪When this door is opened♪
Saat pintu ini dibuka
♪Within a palm's breadth, a thousand years♪
"Dalam rentang selebar telapak tangan, seribu tahun"
♪One step spans a thousand years♪
"Satu langkah mencakup seribu tahun"
(Su Beilu.)
(Su Beilu.)
(When you see this letter,)
(Saat Anda melihat surat ini,)
(I've already returned to my own era.)
(Aku sudah kembali ke eraku sendiri.)
(I will seal Yashe along)
(Aku akan menyegel Yashe juga)
(with the artifacts from the Treasure Trove,)
(dengan artefak dari Harta Karun,)
(and never open it again.)
(dan jangan pernah membukanya lagi.)
(Never time-travel again.)
(Jangan pernah melakukan perjalanan waktu lagi.)
(We will never meet again.)
(Kita tidak akan pernah bertemu lagi.)
(I don't know how to face you,)
(Aku tidak tahu bagaimana harus menghadapimu,)
(and I don't know)
(dan saya tidak tahu)
(how to make it up to you.)
(cara menebus kesalahan.)
(Do you remember what I said before?)
(Apakah kamu ingat apa yang kukatakan sebelumnya?)
(I don't dare intersect with other people's timelines)
(Aku tidak berani bersinggungan dengan linimasa orang lain)
(because it would bring misfortune to others.)
(karena hal itu akan mendatangkan kemalangan bagi orang lain.)
(I didn't mean to hide it.)
(Aku tidak bermaksud menyembunyikannya.)
(But I)
(Tapi aku)
(only found out about something a few days ago.)
(Baru tahu tentang hal itu beberapa hari yang lalu.)
(Your parents' car accident back then)
(Kecelakaan mobil orang tuamu waktu itu)
(seemed to be related to me.)
(Sepertinya ada hubungan keluarga denganku.)
(This must be Mr. Qin's Dushan jade.)
(Ini pasti giok Dushan milik Tuan Qin.)
(It has appeared again.)
(Itu muncul lagi.)
(To retrieve an artifact,)
(Untuk mengambil artefak,)
(I once attended a private auction)
(Saya pernah menghadiri lelang pribadi)
(in Huayang in 2005)
(di Huayang pada tahun 2005)
(After the transaction ended,)
(Setelah transaksi berakhir,)
(the artifact was taken away.)
(Artefak itu telah diambil.)
(Now it has appeared again.)
(Sekarang sudah muncul lagi.)
(I felt it was suspicious.)
(Saya merasa itu mencurigakan.)
(So I decided to go back to 2005 to check.)
(Jadi saya memutuskan untuk kembali ke tahun 2005 untuk memeriksa.)
(But I discovered a shocking fact.)
(Namun saya menemukan fakta yang mengejutkan.)
Mom!
Mama!
(Before that,)
(Sebelum itu,)
(I had no idea)
(Saya tidak tahu sama sekali)
(before)
(sebelum)
(the car that stole the artifact)
(mobil yang mencuri artefak tersebut)
(was the hit-and-run that killed your parents.)
(Itu adalah kecelakaan tabrak lari yang menewaskan orang tuamu.)
(If I hadn't chased the car from behind,)
(Seandainya aku tidak mengejar mobil itu dari belakang,)
(the accident might never have happened.)
(Kecelakaan itu mungkin tidak akan pernah terjadi.)
(Su Beilu.)
(Su Beilu.)
(I'm sorry.)
(Saya minta maaf.)
Bizhi.
Bizhi.
(Su Beilu, I'm sorry, From Bizhi)
(Su Beilu, maafkan aku, Dari Bizhi)
(Half a month later)
(Setengah bulan kemudian)
Come, Su.
Ayolah, Su.
Come inside quickly.
Masuklah ke dalam dengan cepat.
Look at this room.
Lihatlah ruangan ini.
The furniture and decor
Perabotan dan dekorasi
are still the same.
masih sama.
These little decorations are quite nice.
Dekorasi-dekorasi kecil ini cukup bagus.
- Miss Jenny, let me. - Don't move.
- Nona Jenny, izinkan saya. - Jangan bergerak.
Miss Jenny.
Nona Jenny.
Thank you for letting me stay.
Terima kasih telah mengizinkan saya tinggal.
I was worried about the house.
Saya khawatir tentang rumah itu.
Look at you, what are you saying?
Lihat dirimu, apa yang kau katakan?
A good neighbor is better than a brother far off.
Tetangga yang baik lebih baik daripada saudara yang tinggal jauh.
People's hearts
Hati manusia
are made of flesh.
terbuat dari daging.
But
Tetapi
you're really not raising the rent?
Anda benar-benar tidak menaikkan harga sewa?
And let me keep Tuanzi.
Dan izinkan saya untuk tetap memelihara Tuanzi.
It's called Little Tuanzi, right?
Namanya Tuanzi Kecil, kan?
How is Little Tuanzi so cute?
Bagaimana Tuanzi kecil bisa selucu ini?
Little Tuanzi is getting cuter and cuter.
Tuanzi kecil semakin menggemaskan .
I have to leave now.
Saya harus pergi sekarang.
Call me if you need anything.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Alright, I'll go then.
Baiklah, kalau begitu saya akan pergi.
- Miss Jenny, I'll see you off. - No need.
- Nona Jenny, saya akan mengantar Anda. - Tidak perlu.
Stay.
Tinggal.
Goodbye, Miss Jenny.
Selamat tinggal, Nona Jenny.
Can't even sell it.
Bahkan tidak bisa dijual.
I can't handle it if it's vacant for a few more months.
Aku tidak sanggup jika rumah ini kosong selama beberapa bulan lagi.
Release.
Melepaskan.
Here. I'll give you the cat.
Ini. Akan kuberikan kucing ini padamu.
Sorry about that.
Maaf soal itu.
Wait a bit.
Tunggu sebentar.
Wait.
Tunggu.
It's too crowded now.
Sekarang sudah terlalu ramai.
Dr. Tang.
Dr. Tang.
It's really too busy.
Tempat ini benar-benar terlalu ramai.
I really...
Aku sungguh...
I'll go get busy.
Aku akan mulai bekerja.
Dr. Tang. I just happen to have something to tell you. Come.
Dokter Tang. Saya kebetulan punya sesuatu untuk disampaikan kepada Anda. Mari.
Go ahead.
Teruskan.
Isn't it now
Bukankah sekarang
busier with patients?
lebih sibuk dengan pasien?
Dr. Tang!
Dr. Tang!
Miss Chen asked if you could see her dog first since she's in a hurry?
Nona Chen bertanya apakah Anda bisa melihat anjingnya dulu karena dia sedang terburu-buru?
That won't do. Look at how many patients there are.
Itu tidak akan berhasil. Lihatlah berapa banyak pasien yang ada.
Let her wait a bit more.
Biarkan dia menunggu sedikit lebih lama.
I'll tell her.
Aku akan memberitahunya.
Okay, go ahead.
OK silahkan.
I just want to discuss with you.
Saya hanya ingin berdiskusi dengan Anda.
Discuss what? Go ahead.
Membahas apa? Silakan.
Dr. Tang.
Dr. Tang.
Has Keke's prescription been written?
Apakah resep Keke sudah ditulis?
Should I take the medicine to him?
Haruskah saya mengantarkan obat itu kepadanya?
It's been done. Go help him get it.
Sudah selesai. Pergi bantu dia mendapatkannya.
I really don't have time. Go ahead.
Aku benar-benar tidak punya waktu. Silakan duluan.
Alright.
Baiklah.
Xiaomin.
Xiaomin.
Don't come back until I finish talking.
Jangan kembali sampai saya selesai berbicara.
Just see if it can be reversed.
Coba lihat apakah bisa dibalikkan.
Are you okay, manager?
Apakah Anda baik-baik saja, manajer?
What are you doing again?
Kamu sedang melakukan apa lagi?
Just so.
Tepat sekali.
I can tell you something.
Aku bisa memberitahumu sesuatu.
I really can't keep up.
Aku benar-benar tidak bisa mengimbanginya.
Spring is the peak season for cat and dog illnesses.
Musim semi adalah musim puncak untuk penyakit kucing dan anjing.
The inpatient ward is full, not to mention the ER.
Ruang rawat inap sudah penuh, belum lagi ruang gawat darurat.
We're so busy we don't even have time to eat.
Kami sangat sibuk sehingga bahkan tidak punya waktu untuk makan.
Ask Dr. Tang how many extra shifts he's worked?
Tanyakan pada Dr. Tang berapa banyak shift tambahan yang telah ia kerjakan?
- I've been at it for seven days. - Yeah. Alright.
- Aku sudah mengerjakannya selama tujuh hari. - Ya. Baiklah.
You guys are busy. I'm not busy, right?
Kalian sibuk. Aku tidak sibuk, kan?
I don't understand you guys.
Aku tidak mengerti kalian.
Wasn't I trying to hire people but couldn't?
Bukankah saya sudah berusaha merekrut orang tetapi tidak berhasil?
Aren't you pressuring me?
Bukankah kamu sedang menekan saya?
Am I not having a hard time?
Apakah aku tidak sedang mengalami kesulitan?
You walked off before I finished talking.
Kau pergi sebelum aku selesai bicara.
- Do you respect me? - Manager.
- Apakah Anda menghormati saya? - Manajer.
What exactly do you want to tell me?
Apa sebenarnya yang ingin Anda sampaikan kepada saya?
Think it through and then tell me.
Pikirkan baik-baik, lalu beritahu saya.
Every day is so exhausting.
Setiap hari sangat melelahkan.
When will it ever end?
Kapan semua ini akan berakhir?
Is the manager seriously recruiting?
Apakah manajer tersebut benar-benar sedang merekrut?
Where are the people?
Di mana orang-orangnya?
You two young ones.
Kalian berdua anak muda.
What's going on with you guys?
Apa kabar kalian?
Look at me.
Lihatlah aku.
I can't hold on either.
Aku pun tak bisa bertahan.
They say vet salaries are high.
Mereka bilang gaji dokter hewan itu tinggi.
But only those who suffer know how hard it is.
Namun hanya mereka yang menderita yang tahu betapa sulitnya hal itu.
Dr. Tang.
Dr. Tang.
Why don't you take a break?
Kenapa kamu tidak istirahat sebentar?
Or I can get you something to eat.
Atau aku bisa mencarikanmu sesuatu untuk dimakan.
Thanks.
Terima kasih.
I just want to sit here for a bit.
Aku hanya ingin duduk di sini sebentar.
I still need to read some scans.
Saya masih perlu membaca beberapa hasil pindaian.
I haven't finished reading my scans.
Saya belum selesai membaca hasil pindaian saya.
Delicious luosifen has arrived.
Luosifen yang lezat telah tiba.
Yes.
Ya.
I forgot I had an appointment with you.
Aku lupa kalau aku punya janji temu denganmu.
I haven't finished work yet.
Saya belum selesai bekerja.
You can wait for me a bit.
Kamu bisa menungguku sebentar.
It's fine. It's the season change.
Tidak apa-apa. Ini karena pergantian musim.
I know you're busy.
Aku tahu kamu sibuk.
So I brought you Luosifen
Jadi saya membawakanmu Luosifen
with less spicy, less smelly, and extra veggies.
dengan rasa yang kurang pedas, tidak terlalu menyengat, dan lebih banyak sayuran.
Come and eat.
Mari datang dan makan.
Good kid.
Anak yang baik.
You know I like this.
Kamu tahu aku menyukai ini.
Master is here.
Tuan ada di sini.
It's still hot.
Masih panas.
This is too happy.
Ini terlalu menggembirakan.
So good.
Sangat enak.
Thank you,
Terima kasih,
Su Beilu.
Su Beilu.
Where have you been lately?
Kamu ke mana saja akhir-akhir ini?
Haven't seen you for a long time.
Sudah lama tidak bertemu denganmu.
I've been busy moving.
Saya sibuk pindah rumah.
Moving?
Pindah rumah?
Why?
Mengapa?
The boss left.
Bos sudah pergi.
I feel uncomfortable living alone
Aku merasa tidak nyaman tinggal sendirian.
in such a big house.
di rumah sebesar itu.
So I told the landlord I want to move out.
Jadi saya memberi tahu pemilik rumah bahwa saya ingin pindah.
Didn't we just have a team-building with him?
Bukankah kita baru saja mengadakan kegiatan membangun tim bersamanya?
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
Back to his hometown.
Kembali ke kampung halamannya.
Business is hard.
Bisnis itu sulit.
I think the boss is actually quite nice.
Menurutku, bosnya sebenarnya cukup baik.
Will he come back?
Akankah dia kembali?
So it seems
Jadi sepertinya begitu
you're unemployed.
Anda menganggur.
Sort of.
Kurang lebih begitu.
- That's great!
- Bagus sekali!
No.
TIDAK.
We really aren't kicking you when you're down.
Kami sebenarnya tidak sedang menendangmu saat kamu sedang jatuh.
It's just too busy.
Terlalu ramai.
So just come back to work quickly.
Jadi, cepatlah kembali bekerja.
I don't want to work overtime anymore. Hurry back.
Aku tidak mau lembur lagi. Cepat pulang.
But I caused such big trouble before
Tapi aku pernah membuat masalah besar sebelumnya.
and I'm always clumsy.
dan aku selalu ceroboh.
Failed exams too.
Gagal ujian juga.
Don't talk about useless things.
Jangan membicarakan hal-hal yang tidak berguna.
Just tell me.
Katakan saja padaku.
Do you like this profession?
Apakah Anda menyukai profesi ini?
Yes.
Ya.
Then that's it.
Lalu, selesai sudah.
Listen.
Mendengarkan.
Being a vet,
Sebagai seorang dokter hewan,
the important thing
hal yang penting
is to have a...
adalah memiliki...
- Pure heart!
- Hati yang murni!
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll talk to the manager.
Saya akan berbicara dengan manajer.
You just keep your distance.
Jaga jarak saja.
Focus on your own work.
Fokuslah pada pekerjaanmu sendiri.
Steadily.
Secara bertahap.
Master.
Menguasai.
I'll go talk to him myself.
Saya akan pergi berbicara dengannya sendiri.
After all, I caused such big trouble before.
Lagipula, aku sudah pernah membuat masalah besar sebelumnya.
I want to resolve it myself.
Saya ingin menyelesaikannya sendiri.
No problem.
Tidak masalah.
I said not to prescribe this medicine, there's no stock!
Saya sudah bilang jangan meresepkan obat ini, stoknya habis!
Haven't I already signed this?
Bukankah saya sudah menandatangani ini?
Why is it here again?
Mengapa ini ada di sini lagi?
Who is it?
Siapakah dia?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Manager. I have something to discuss with you.
Manajer. Ada sesuatu yang ingin saya bicarakan dengan Anda.
Manager, also this.
Manajer, juga ini.
Can't you just handle these small matters yourselves?
Tidak bisakah kalian menangani masalah-masalah kecil ini sendiri?
It must be signed today.
Harus ditandatangani hari ini.
So fierce.
Sangat ganas.
I heard you've been short-staffed recently.
Saya dengar Anda kekurangan staf akhir-akhir ini.
Stop.
Berhenti.
Last time you left, you were pretty arrogant.
Terakhir kali kamu pergi, kamu bersikap sangat arogan.
Our clinic is too small,
Klinik kami terlalu kecil,
it can't fit someone like you.
Ini tidak cocok untuk orang seperti kamu.
Can you give me another chance?
Bisakah kau memberiku kesempatan lagi?
I really want to come back and continue working.
Saya sangat ingin kembali dan melanjutkan pekerjaan.
I beg you.
Aku mohon padamu.
I'm so busy now.
Saya sangat sibuk sekarang.
I really don't have the energy to argue with you.
Aku benar-benar tidak punya energi untuk berdebat denganmu.
With your stubborn personality,
Dengan kepribadianmu yang keras kepala,
being a small assistant would really be beneath you.
Menjadi asisten kecil sungguh tidak pantas untukmu.
Please find a better opportunity elsewhere.
Silakan cari peluang yang lebih baik di tempat lain.
Still not leaving? Should I ask you to leave?
Masih belum mau pergi? Haruskah saya meminta Anda pergi?
Zhuang.
Zhuang.
Manager.
Manajer.
Listen to me.
Dengarkan aku.
I wasn't diligent enough before
Saya kurang teliti sebelumnya.
and I was always late.
dan saya selalu terlambat.
I kept failing the license exam.
Saya terus-menerus gagal dalam ujian lisensi.
But
Tetapi
I really love being with animals,
Saya sangat suka berada di dekat hewan,
helping them gives me a sense of accomplishment.
Membantu mereka memberi saya rasa puas.
Before, I didn't know how to cherish this job.
Sebelumnya, saya tidak tahu bagaimana menghargai pekerjaan ini.
But I met a friend.
Tapi aku bertemu seorang teman.
He told me
Dia memberitahuku
that one must take responsibility.
bahwa seseorang harus bertanggung jawab.
I have to bear
Aku harus menanggungnya
my own duties.
tugas saya sendiri.
So
Jadi
can you reconsider
Bisakah Anda mempertimbangkan kembali?
and give me another chance?
dan beri aku kesempatan lagi?
I will work hard.
Saya akan bekerja keras.
Su Beilu.
Su Beilu.
I've been waiting for today.
Aku sudah menunggu hari ini.
Our hospital
Rumah sakit kami
is indeed quite busy now.
Memang sekarang cukup sibuk.
Three-month probation,
Masa percobaan tiga bulan,
80% of the salary, is that acceptable?
80% dari gaji, apakah itu bisa diterima?
No problem.
Tidak masalah.
Acceptable.
Dapat diterima.
I haven't touched your locker.
Aku belum menyentuh lokermu.
Thank you, manager.
Terima kasih, manajer.
How's that?
Bagaimana menurutmu?
Finally hired someone.
Akhirnya berhasil mempekerjakan seseorang.
Quick.
Cepat.
Add him in.
Tambahkan dia.
Come, over here.
Kemarilah.
Look at that.
Lihat itu.
♪Years later, I meet my younger self♪
Bertahun-tahun kemudian, aku bertemu dengan diriku yang lebih muda.
♪Making a wish as the story first begins to bloom♪
Mengucapkan sebuah harapan saat cerita mulai berkembang.
♪Time never speaks, it chases clouds and color♪
"Waktu tak pernah berbicara, ia mengejar awan dan warna"
♪The fairy tale I held so tight slips through my fingers like sand♪
"Kisah dongeng yang kugenggam erat itu terlepas dari genggamanku seperti pasir."
♪Time, oh time, can we pause the time?♪
Waktu, oh waktu, bisakah kita menghentikan waktu?
♪I wish I could tap it just once♪
"Aku berharap bisa menyentuhnya sekali saja."
♪Let the waves that left and came back wash over my feet again♪
Biarkan ombak yang pergi dan datang kembali membasuh kakiku lagi.
♪We said we'd grow up, I showed up right on time♪
"Kita bilang kita akan dewasa, dan aku datang tepat waktu."
♪Knowing it would hurt, I still set out♪
"Meskipun tahu akan sakit, aku tetap berangkat."
♪Won't stop until I see you again♪
Aku tak akan berhenti sampai aku bertemu denganmu lagi.
♪But does the promise you gave me still hold?♪
Tapi apakah janji yang kau berikan padaku masih berlaku?
♪Years later, I meet my younger self♪
Bertahun-tahun kemudian, aku bertemu dengan diriku yang lebih muda.
♪Making a wish as the story first begins to bloom♪
Mengucapkan sebuah harapan saat cerita mulai berkembang.
♪Time never speaks, it chases clouds and color♪
"Waktu tak pernah berbicara, ia mengejar awan dan warna"
♪The fairy tale I held so tight slips through my fingers like sand♪
"Kisah dongeng yang kugenggam erat itu terlepas dari genggamanku seperti pasir."
♪Time, oh time, can we pause the time?♪
Waktu, oh waktu, bisakah kita menghentikan waktu?
♪I wish I could tap it just once♪
"Aku berharap bisa menyentuhnya sekali saja."
♪Let the waves that left and came back wash over my feet again♪
Biarkan ombak yang pergi dan datang kembali membasuh kakiku lagi.
♪We said we'd grow up, I showed up right on time♪
"Kita bilang kita akan dewasa, dan aku datang tepat waktu."
♪Knowing it would hurt, I still set out♪
"Meskipun tahu akan sakit, aku tetap berangkat."
♪Won't stop until I see you again♪
Aku tak akan berhenti sampai aku bertemu denganmu lagi.
♪But was it all just a dream?♪
Tapi apakah semua itu hanya mimpi?